Drogi Drabie,
Jak już zapewne wiesz nasza ekspansja przebiega w najlepsze (niestety). Jego magnificencja bardzo popiera tę akcję, w końcu sama znalazła w pobliskim mieście bardzo atrakcyjną ofertę wynajmu nowego zamku. W dodatku jej ambicje podsyca i finansuje niejaki Intellectus. Obawiam się najgorszego, że nasza komnata w obecnej siedzibie wisi na włosku, a nasze przesiedlenie jest tylko kwestią czasu.
Wiem, że nie cierpisz tak jak ja tej nowej prowincji. Wytrwaj, do następnego wydania biuletynu (to jest ... Dni), a postaram się wymyśleć jakiś plan.
Twój najlepszy współpracownik
