Notatki czarodzieja Dariona:

Udało się! Wreszcie opracowałem eliksir, który sprawia, że żywność nigdy się nie psuje i zawsze jest świeża! Przygotowałem jego dużą porcję w kociołku, muszę go jednak szybko wykorzystać, ponieważ za niecałą dobę eliksir się przeterminuje i zacznie wydzielać nieprzyjemny zapach. Wieczorem udaję się do wielkiej sali wykładowej, czarodziej Helltarion ma tam opowiedzieć o swoim najnowszym wynalazku. Ciekawy jestem, co to takiego...


Notatki czarodzieja Malusa:

Nie rozumiem, dlaczego czarodziej Mumernabis zbudował w magazynie pokój bez ścian. W dodatku trzy metry nad ziemią! Nie każdy, tak jak on, zna zaklęcia umożliwiające latanie. Może chciał sobie zapewnić w tym pokoju odrobinę prywatności, ale dlaczego nie zbudował ścian? Jednak mam inne zmartwienia w tym momencie. Schowałem czerwony klucz do beczki, jednak nie pamiętam w której... Chyba czeka mnie pracowity wieczór, muszę znaleźć ten klucz.


Notatki czarodziejki Eveliny:

Wreszcie skończyłam sprzątanie. Czarodzieje niby tacy gustowni i eleganccy, lecz posprzątać po sobie nie umieją. Niestety, ja zbyt cenię sobie porządek, aby pozostawić ten bałagan tak jak stoi. Skończę pracę i ruszam do wielkiej sali. Helltarion ma zaprezentować jakiś swój nowy magiczny wynalazek. Oby nic złego z tego nie wynikło, jego poprzednie pomysły nie należały do udanych...


Notatki czarodzieja Savia:

Helltarion to szaleniec! Myśli, że swoim magicznym ustrojstwem zdoła zebrać dużą ilość magii w jednym miejscu, ale to niemożliwe! Nadmiar energii magicznej w zbyt małym pomieszczeniu może doprowadzić do katastrofy. Wieczorem odwiedzę Helltariona i dokładnie mu wytłumaczę, że ten jego pomysł jest spisany na straty, i jeżeli go nie porzuci, wszyscy skończymy marnie...


Notatki czarodzieja Helltariona:

Szanowni przyjaciele, drodzy mistrzowie magii, chciałbym wam zaprezentować pomysł na mój najnowszy wynalazek. Zwie się on "Maszyna Wielomagiczna". Pozwoli ona na zbieranie energii magicznej z każdego rzuconego w okolicy zaklęcia. Nadmiar mocy będzie składowany w specjalnym pojemniku i będzie mógł zostać wykorzystany do splatania jeszcze potężniejszych zaklęć! Pozwoli nam to na... [dalej notatka nieczytelna]zanowni przyjaciele, drodzy mistrzowie magii, chciałbym wam zaprezentować pomysł na mój najnowszy wynalazek. Zwie się on "Maszyna Wielomagiczna". Pozwoli ona na zbieranie energii magicznej z każdego rzuconego w okolicy zaklęcia, nadmiar mocy składowany jest w specjalnym pojemniku i może zostać wykorzystany do splatania jeszcze silniejszych zaklęć! pozwoli nam to na...[dalej notatka nieczytelna]



Notatki adepta Gormanna:

Mam już dość! Nie wiem sam dlaczego postanowiłem pójść do akademii magii w tym zamku. liczyłem, że nauczymy się tutaj potężnych zaklęć, zamaist tego musimy zapoznawać się z zaklęciami wcale nam nie potrzebnymi. W dodatku w jednej komnacie przeznaczonej dla adeptów, musimy się gnieść w osiem osób. Zaczynam rozmyślać nad tym, czy nie lepiej wypisać się z akademii magii, smameu nauczę się czarować lepiej...